[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]['삼색고양이암컷 길냥이고등어 야생동물구조센터 길냥이종류 고등어고양이성격', '전세애완동물 스핑크스털 스핑크스고양이털 순한고양이종', '새끼 고양이 눈뜨는 시기, 월령에 따른 이유식 먹이 종류 및 급여량', '서울고양이분양 먼치킨 (청라, 안산, 목동, 송도)', '고양이 알레르기에 대한 속설 정말일까?', '고양이 건강체크방법, 반려묘 아플때 증상', '고양이 건사료 다이어트와 관절을 위해 먹여요', '은애는 마당고양이가 다 됐다', '방안에서도 사용해도 냄새없는 고양이모래추천 마이도미넌트', '고양이 열날 때 원인과 대처법, 정상 체온 재는 법']['사진나라', '다시육아', '콩블로거', '루치의 달콤한 세상♥', '가제트꼬냉', '하루엄마', '댕댕아놀자', '책공장더불어', '삼코기', '진리를 찾는 고양이']['저는 삼색고양이암컷을 먼저 소개받았어요. 암컷답게 너무 새침하고 예뻤는데요, 길에서 데려왔다고 믿지 못할 정도로 사람을 좋아하는 면이 있더라고요. 여기서 아마 관리를 잘 받아 그런 것이겠지요. 야생동물구조센터답게 길냥이고등어도 있었답니다. 고양이룸에 따로 있었는데 규모가 큰 만큼 마음껏 뛰어 놀 수 있으니 스트레스가 없어 보였어요....', '고양이를 키우고 싶어서 큰맘 먹고 진행했어요. 동물은 처음 키우는 거라 순한고양이종이 뭐가 있을지 찾아보던 때가 있었어요. 그때 제 눈에 들어왔던 게 스핑크스였답니다. 다들 아시는 것처럼 국내에는 흔히 볼 수 있는 종류는 아닌데 예전에 고양이 관련 프로그램에 나와서 유명해 진 거 같더라고요. 가장 큰 특징으로는 스핑크스고양이털일거 같아요. 스핑크스털은...', '지인 중에 길냥이들을 살펴주는 언니가 있는데 갓 태어난 새끼 고양이까지 케어해주는 모습을 보면서 참 대단하다고 새삼 느끼게 되네요. 새끼 고양이 눈뜨는 시기와 성장하면서 월령에 따른 먹이, 이유식 종류와 급여량에 대해 살펴봅니다. 길 위에서 생활하는 아이들 모두 평온하고 건강하기를! 출처: google 새끼 고양이 눈뜨는 시기 새끼 고양이가 눈을 뜨는 시기는...', '오늘은 서울고양이분양 관심을 갖고 계신 분들에게 도움이 될만한 이야기를 해보려 해요. 제가 얼마 전 서울고양이분양을 받았기 때문에 상세히 이야기해 드릴 수 있을 것 같은데요. 일단 제가 키우고 있는 냥이의 종류는 먼치킨나폴레옹이라고 먼치킨과 페르시안의 교배로 만들어진 품종이에요. 먼치킨나폴레옹외에도 여러 품종을 분양하고 있는 애묘샵이라 매장에서...', '고양이 알레르기 오해와 진실 고양이들이 여름을 맞이하기위해 털을 뿜어내는 시즌입니다. 그런데 저도 말은 이렇게 하지만 뭐 더빠지고 덜빠지고 큰 차이는 못느끼겠어요...빗으로 빗으면 좀더 숭숭 빠지기는 하는데 일상에서는...고양이는 365일이 털갈이 시즌이라...크게 체감하는 바는 없습니다. 하지만 저의 몸이 체감을 하지요^^; 저는 딱히 동물에 대한 알레르기가...', '고양이 건강체크방법 반려묘 아플때 증상 최근에 우리 아기 나무가 아프게 되면서 저의 모든 관심은 이녀석의 건강이랍니다. 그래도 담당의 선생님께서 이야기하길 엄마가 아주... 이처럼 반려동물 아이들은 아프면 아프다 말을 할수 없어 집사가 잘 관찰하는게 중요하기에 고양이 아플때 증상과 함께 집에서 건강체크하는 방법까지 함께 알아보는 시간을 준비했어요....', '반면에 저희 고양이는 365일 입맛이 도는지 시도 때도 없이 먹이를 달라고 냐옹냐용하며 저를 따라다녀요. 물론 잘 먹는 모습을 보면 너무 예쁘긴 하지만 아무래도 살이 자꾸 찌다 보니 건강이 걱정되네요. 그래서 이번에는 사료를 다이어트에 좋은 고양이 건사료로 바꿔 주기로 결심해 열심히 검색해 봤는데요. 제가 자주 접속하는 카페를 봤더니 요즘 체중 조절용 사료로...', '은애는 이제 아주 마당고양이, 집고양이가 다 됐다.대부분의 시간을 마당에서 보내고 가끔 아렛집 지붕에서 쉰다.그건 참 좋은데밤에 아랫동네 고양이들 밥 주러가는 동무를 안 하려 한다.안전한 집에서 나오는 게 싫은 건가.늦은 밤 은애 작은귀랑 함께 걸으면 무서운 것도 없었는데..."은애야 같이 가자~" 꼬시면 NOPE!못 들은 척ㅋ저 멀리 있는 목걸이는 원래 집밖을...', '드디어 구우와 함께하는 첫 이사를 마무리하고 새로운 환경에서 250% 안정감을 찾은걸 확인했으니 고양이모래를 교체해줘야하는 시간 벤토나이트가 장점이 많긴 한데 특유의 먼지 날림 때문에 한동안 꺼려했는데 마이도미넌트 써보고선 그 편견이 확 깨져서 이번달엔 구독 서비스로 또 사용하기로 했어요. 이전에 살던곳보다 고양이 방이 거의 반정도 사이즈가 줄어든...', '고양이 열날 때 고양이가 열이 나는 원인은 다양하며, 주요 원인으로는 감기 등의 허피스등 바이러스 질환, 더위로 인한 열사병, 외상 및 부상, 세균이나 진균 등의 감염, 내장 질환, 종양, 기생충 감염, 스트레스 등이 있습니다. 우리 첫째 지금은 열여덟 살인데요 여섯 살 때 길냥이 입양으로 허피스에 감염돼서 고열과 함께 아주 많이 아팠었답니다. 약도 먹이고 수건에...']